Realmente no pensé que
lo iba a pasar tan bien.
Me encanta acampar.
Cualquier cosa puede pasar.
Bueno, no fue acampar.
Más bien fue un retiro en la selva
- Buen día.
- Michael.
Ryan invitó a algunos de los gerentes
de sucursal y a Toby al bosque...
...para un fin de semana
de integración.
No invitaron a Michael.
Aparentemente ya sabían todo
lo que necesitaban saber de él.
¿Durmieron en cabañas?
Bajo las estrellas.
Fue hermoso de verdad.
Deberían haber venido.
Bob y yo tomamos lecciones
de escalamiento una vez.
No invitaron a Michael al
campamento de Ryan.
Toby fue, pero Michael no.
No lo invitaron.
- ¿Quiénes fueron?
- Yo, Dan de Buffalo, Mark Chisolm...
...Jeff de Albany y Ryan, obviamente.
Comimos tantos malvaviscos,
que al final tuve que decir...
...¡basta de malvaviscos,
basta de malvaviscos!
Ryan me invitó a ir a su aventura
de retiro en la selva.
Fue sorprendente, maravilloso...
Oye, a nadie le importa.
A nadie le importa.
Necesito la sala en algún momento,
así que...
...redondea.
Michael no fue invitado.
Hipotéticamente, si te pidiera
que vayas de campamento y...
...ya sabes
lo que significa hipotéticamente...
- ...que no es real.
- Entiendo.
Así que si hipotéticamente te pidiera
que vayas de campamento conmigo...
- ¿Irías?
- Absolutamente, sí.
Cuando Michael juega
al juego hipotético.
Yo siempre digo que sí.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Te gustaría ir hoy?
Y siempre estoy ocupado.
No puedo ir hoy, porque voy
a donar sangre.
¿Cada cuánto donas sangre?
¿Hay un límite? Yo no-
Tu cuerpo sólo tiene
una cierta cantidad.
Bueno, ¿es todo?
Sí, solo que este asunto del
campamento de Toby.
No sé, me parece un poco pobre.
- ¿En qué sentido?
- ¿Un montón de tipos...
...en una carpa haciendo malvaviscos?
- ¿Qué significa eso?
- Hola, tengo un "Secreto en la montaña".
Lo que quiero decir es,
no es así como se va de campamento.
Yo creo que un campamento,
es ir por tu cuenta a la selva.
No es un grupo de tipos
retozando por las carpas.
Es un tipo, o dos si cambias de planes.
- No voy a cambiar.
- Lo quiero hacer yo mismo.
Quiero ir...
...y averiguar algo sobre mí mismo.
Quiero salir de aquí.
Todos los clichés,
y la política de las oficinas.
Tubos fluorescentes y asbestos.
- Creí que eso ya estaba solucionado.
- Estoy enfermo de este lugar, Jim.
Cuando Jan y yo teníamos TV satelital...
...solíamos ver este reality show
llamado Sobreviviente...
...era interesante, porque era
sobre un tipo...
...que se iba al medio de la nada...
...y trataba de no morir,
de no ser comido por un animal...
...o de sobreexponerse.
Bien, sólo necesito dos cosas...
...Un rollo de cinta y un cuchillo.
- Yo me encargo.
- Muy bien.
Treinta minutos o menos,
y por favor regresa.
Guarda el recibo.
- Oye, que-
- Veamos si algo de esto funciona.
Tengo guardadas varias armas, escondidas
estratégicamente por la oficina.
Le salvé la vida a Jim con un
aerosol de gas pimienta.
La tengo pegada bajo mi escritorio.
La gente dice, "es peligroso...
...guardar armas en el hogar
o en la oficina".
Bien, yo creo que es mejor lastimar...
...a alguien por accidente...
...que a un extraño a propósito.
Dwight y yo nos vamos.
Él regresará más tarde,
pero yo no.
También me tomaré el día de mañana
por razones personales...
...y tal vez el próximo también.
¿Quieres que te pregunte adónde vas?
- No.
- Genial.
Dwight me conducirá a lo profundo
de la jungla de Pennsylvania...
...donde entonces me dejará...
...ya sea para morir o sobrevivir.
- La elección es tuya.
- No. En realidad la elección es tuya.
- ¿Seguro de que quieres hacer esto?
- Sí...
...y voy a dejarte a cargo de la oficina
por el resto del día...
...y por los próximos días.
- No intentes seguirme.
- Genial.
Esta es una experiencia...
...muy personal y privada en la jungla
que no quiero compartir con nadie más...
- ...que conmigo y yo.
- Sí.
Cuando regrese, espero ser un ser humano
completamente cambiado.
Eso sería genial.
¿Si creo que Michael
posee las habilidades...
...para sobrevivir
en ese medio ambiente hostil?
Digámoslo de esta manera...
No, no lo creo.
Esto es
lo que un verdadero sobreviviente hace.
Simulas un desastre,
como un accidente aéreo.
Solo puedes vestir lo que llevas encima.
Y solo puedes usar
lo que llevas en los bolsillos.
Ahora, en este caso...
...el desastre es un asesino en serie,
un tipo horrible me ha secuestrado...
...y me lleva hasta la jungla
para darme por muerto allí.
Nunca te daría por muerto.
Nunca escaparías.
Bueno, sí, lo haría
y sobreviviría.
Me aseguraría de que estuvieses muerto,
créeme. Luego te sacaría los dientes...
...y contaría la punta de tus dedos
para que no pudiesen identificarte.
Y me llamarían el homicida asesino.
Eres tan horripilante
como un asesino serial verdadero.
- En serio. Está bien...
- ¿Qué estás haciendo?
Me pongo esto...
...para no familiarizarme
con lo que me rodea.
De esa manera
no puedo volver sobre mis pasos.
No sé qué calles hemos--
- ¿Qué haces?
- Será mejor si estás inconsciente.
¡Dios! ¡Dwight, basta!
¡Basta!
¿Quieres hacer esto bien o no?
¿Podrías dejarme vivir
una experiencia catártica en la vida?
Jim, tenemos que ordenar una torta
por el cumpleaños de Creed.
¿Acaso no acaba de ser
el cumpleaños de alguien?
Sí, el de Kelly la semana pasada,
¿recuerdas?
- De hecho lo recuerdo, sí.
- Es el mes de los cumpleaños.
El de Creed es hoy,
el de Oscar en dos semanas...
...el de Meredith a fin de mes.
Michael suele usar rojo y--
¿Sabes qué?
Tengo una idea.
¿Por qué mejor no hacemos
una gran fiesta compartida?
¿Qué?
Hay trece personas en esta oficina.
Así que 13 veces al año...
...Michael consigue una torta
y globos...
...y algún tipo de regalo falso
y hace un brindis.
Y hay dos tipos de brindis.
Uno es una broma...
...acerca de lo viejo que estás.
Mira esas arrugas.
¡Los negros se arrugan!
Y no por las drogas...
Y el otro es algo inapropiado...
...u horrible.
O ambos.
¿Qué más? Solo canta el Feliz Cumpleaños
en un tono alto.
Y es una gran creyente
de las fiestas sorpresas.
Incluso de manera discutible,
hasta incurre en faltas.
¡Feliz cumpleaños!
Así que creo que sí...
Creo que sacarse esto de encima
podría ser productivo.
Simplemente podemos hacer
una gran fiesta divertida.
Y todos felices
y ninguno pierde el tiempo.
No me gusta.
Estás moviendo un poco el piso, ¿no?
- Es una idea bastante buena, ¿no?
- ¿Piensas que es una buena idea?
No...
Pienso que es una idea genial.
Ya llegamos.
Dwight me quitará la venda cuando
estemos en lo profundo del bosque.
Solo nosotros dos
a partir de este punto.
Aquí vamos.
Solo nosotros dos.
Nos adentramos en lo salvaje
del poderoso bosque.
¿Puedes oler los árboles
y la naturaleza?
Continúa.
Estás bien.
Solo son arbustos y matas.
Continúa.
Querías naturaleza, la tienes.
Intenta enviándoles otra factura.
- Está bien.
- De acuerdo.
Por cierto, ¿viste mi memorando?
"Seamos honestos. Sin importar que
tan divertidos sean los cumpleaños...
...todos podríamos tomarnos un respiro
de las tortas constantes."
"Así que celebremos el mes
de los cumpleaños hoy, con estilo."
Esto es realmente...
...genial.
- ¿Cierto?
- Sí.
Solo pensaba--
No, totalmente.
Totalmente.
De esta manera lo quitamos todo
de en medio de una sola vez...
...y, de hecho, podría ser divertido.
¡Correcto!
Exactamente.
Sabía que podía contar contigo.
Este es tan buen lugar como cualquiera.
¿Qué haces?
- Basta. ¡Dwight, detente!
- Yo solo--
Gira... ¡Intento confundir
tu sentido de la orientación!
Observa.
Bien.
Gracias, Dwight.
- Aquí está tu cuchillo.
- Gracias.
- Y aquí está tu cinta.
- Bien.
- Muy bien.
- Suerte, Michael.
- Gracias por el viaje.
Bien...
Déjame ser, Dwight.
Oye, Jim,
¿puedo tener mi propio pastel?
- ¿Cómo?
- Prefiero la torta Devil's food.
Claro.
- ¡Sí, genial!
- Bien.
- Eso fue fácil.
- Creo que a la gente le agrado.
Jim.
- Odio Devil's food.
- Creo que Meredith--
Al diablo con Meredith.
No es justo que alguien más
escoja mi pastel de cumpleaños.
- Cumpleaños de todos.
- Hoy es mi cumpleaños...
- ...y quiero escoger el pastel.
- ¿Qué es lo que quieres?
Un pastel.
Un pastel de durazno.
Quiero un buen pastel.
Hablaré con Angela
para ver qué se puede hacer.
No importa con quien hables,
haz que suceda.
- Hablaré con Angela.
- Dile que es para Creed.
Ella entenderá.
Día uno.
Estoy en el interior
de la salvaje Pennsylvania.
Solo traje conmigo lo esencial.
Un cuchillo,
cinta adhesiva...
...en caso de que necesite hacer un
refugio o un recipiente para el agua.
Hace calor. Es un día soleado.
El sol está a dos tercios...
...en el cuadrante este
y eso hace que sean...
...las 2:00 P.M.
De verdad me está agotando.
Creo que quiero estar...
...un poco más cómodo...
...porque el sol me quita energías.
Bien.
Aquí vamos.
Fíjense como no llego a tocar
mi arteria carótida.
Le mentí a Michael.
Le dije que lo dejaría solo,
pero no lo haré.
Me quedaré cerca para proporcionarle
apoyo moral sin que me vea.
Pero nunca lo ayudaré.
Dejaré que el daño caiga sobre él.
Incluso lo dejaría morir.
Pero jamás
lo dejaría perder su dignidad.
Ya está.
Mucho mejor.
Ahora, todo lo que traje
conmigo puede ser usado.
Mi saco deportivo...
...puede ser utilizado
como una mochila o algo así.
Usaré lo que una vez fue...
...una pierna de mi pantalón.
Vean, este es un hermoso material.
Puede ser usado para todo tipo de cosas.
Una especie de pañuelo...
...para mantener mi cuello
limpio y cómodo.
- Atún.
- Andy.
A mí me gusta el pastel helado,
¿entendido?
- La ballena Fudgey.
- No es tu cumpleaños.
Solo digo, tú sabes,
por si quieres hacer feliz a la gente.
Específicamente yo,
comprarás una ballena Fudgey.
Está bien.
Lo pensaré.
Pero la respuesta es no.
Bien.
Agresivo.
Solo no esperes que me presente.
Andy, tengo unas llamadas que hacer.
- Entendido.
- Muy bien.
- Rollos de pizza.
- Iré a esta oficina...
...para poder trabajar.
Sombreros de hongos.
Estoy totalmente solo
con mis pensamientos.
Me encanta.
Puedo decir lo que quiera.
Nadie me escuchará.
¡Desearía haber podido ir con Ryan
a su divertido retiro!
¡Jan tiene senos falsos!
¡Tengo hemorroides!
Ni siquiera importa.
Michael es un hombre
de gran entrega y pasión.
No sé qué es
lo que está buscando aquí.
Pero espero que lo encuentre.
El almuerzo.
Bueno, hace más frío...
...de lo que había pensado, así que
mi sombrero volvió a ser mi pantalón.
Varias Horas Después.
Es hora de encontrar alimento.
Estos bosques están llenos
de criaturas comestibles.
Como...
...ardillas.
Un buen y jugoso conejo...
...sería delicioso.
Dos minutos más.
He hecho esta lanza...
...con la cual
me procuraré la cena.
Y el momento no podría ser más oportuno,
porque he estado...
...sin buena comida por...
...tres horas, más o menos.
Empiezo a sentirlo.
Hoy es el cumpleaños de Creed.
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños querido Creed.
Feliz cumpleaños, amigo.
¿En que está pensando Jim?
Es un cumpleaños.
¿Y qué si hay muchos?
Sí, trabajo duro todo el día.
Me gusta saber que habrá un descanso.
La mayoría de los días
solo me siento y lo espero.
Tomé una inyección extra de insulina
por el pastel de hoy.
Si no como algo de pastel pronto,
moriré.
- ¿Por qué no comes una manzana?
- ¿Por qué no te ocupas de tus asuntos?
Escuchen, ya sé lo que es.
Jimmy tuvo su cumpleaños hace 3 semanas.
Así que no le importa.
Creo que el poder
se le subió a la cabeza.
- ¿Chicos, de que hablan?
- De nada.
No pasa nada.
No hablamos de nada.
Vamos, pandilla.
Bueno, miren esto...
...tendí mis pantalones.
Me hice un buen refugio.
Y este pequeño amigo, algún día
será papel de Dunder Mifflin.
No hay de qué preocuparse.
Solo uso la mira.
El seguro esta...
...puesto.
Solo tengo una opinión
sobre el cumpleaños comunal.
Gran idea.
Gracias, amigo.
Sí.
Si hay algo que pueda--
Mi cumpleaños fue hace 2 meses.
- Bien.
- No hubo fiesta.
- ¿Qué?
- Bueno, si la hubo.
Pero Michael la programa
a las 4:58 en viernes.
Sabes, la gente canto
en el estacionamiento.
Lo recuerdo.
Solo pensé, que podrías...
- ...incluirme.
- ¿En serio?
Pensé que podías agregarme.
No haría ningún daño.
Toby es genial.
Pero algunas veces
lo es demasiado.
"No haría ningún daño"
Bueno es un pastel, Toby.
Así que, vamos.
¿Sabes qué?
Te incluiré,
porque entre mas es mejor.
No, de ninguna manera.
No soy una máquina, Jim.
No puedes cambiar los planes...
...y esperar que pequeños duendes
los hagan.
Ya tenemos torta del Diablo...
...pastel de durazno,
"La ballena Chocolata", hongos...
Soy alérgico a los hongos.
Es una lástima.
Está bien...
Entonces necesitamos...
Hola a todos.
Hola, ¿cómo están?
¿Puedo tener su atención?
Hablaremos sobre los cumpleaños.
- ¿Sala de conferencias?
- Sí, sala de conferencias. En 5 minutos.
Resolveremos esto aquí.
Hablaremos de esto aquí afuera.
¿Quién tiene problemas
con lo de los cumpleaños?
Uno, dos, tres...
Todos.
Bien, entonces no deberíamos hacerlo.
¿Qué se supone que haga
con 2 pasteles y un pay?
- ¡Yo los tomo!
- Nadie tocara mi cobbler.
Oye Michael...
Digo, Jim.
Si...
...Phyllis me llamo Michael.
Y siempre seré perseguido por eso.
Debajo de este árbol...
Creo que encontré la colonia madre.
Esos son los mejores hongos
de la naturaleza.
Salvajes, y tengo que decir...
...que estos pequeños son deliciosos.
¡No!
¡No, Michael!
¡Dámelos!
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños querido Creed.
¡Sí!
Salta alrededor del cuarto.
Bien, muy bien.
No hagas eso.
Romperás algo.
El hombre se volvió civilizado
por una razón.
Decidió que le gustaba
tener abrigo...
...ropa, televisión...
...hamburguesas, caminar erguido...
...y tener un futon suave
al final del día.
No quería batallar para sobrevivir.
No necesito los bosques.
Tengo un buen escritorio de madera.
No necesito aire fresco...
...porque tengo el aire más fresco:
Aire Acondicionado.
No necesito espacios abiertos.
Miren.
También puedo cambiarlo.
¿Qué pasó?
Me alegro que hayas vuelto.
Estas aliviado.
No tienes idea.
¿Y qué me perdí?
Bueno, trate de juntar
todos los cumpleaños.
- Una terrible idea.
- Si.
Bien, yo hice eso.
Error de principiante.
- ¿Lo hiciste?
- Si.
Solo espera.
En 10 años, lo entenderás.
Bueno, no creo que siga aquí
en 10 años, pero...
Eso fue lo que yo dije.
¡Eso fue lo que ella dijo!
- ¿Eso fue lo que dijo quien?
- Nunca lo sabré.
Solo lo dije.
Solo digo cosas así,
ya sabes...
...para aligerar la tensión
cuando esta tenso.
Eso fue lo que ella dijo.
¡Bien!
Muy bien.
Bravo...
...mi joven guardia.